[Música]
a ver qué Dallas ha subido un vídeo de
nimo off tenía muchas ganas de verlo
pero
Uff es que es de 40 minutos tío
[__] qué contenido ha salido de repente
tío o sea iba hemos pasado de que íbamos
a ver cinco extractos
hemos pasado de que íbamos a ser cinco
extractos de la charla del millón con
Ricky y al final acabo de hacer uno y
Dallas ha subido un vídeo de 40 minutos
yo sé que se viene una serie de vídeos
del Dallas de varias cosas que tiene que
responder y poner a gente no
nimu nunca fui tu amigo
Bienvenidos a otro día y este en
concreto Es que tengo muchas ganas de
verlo Lo que pasa que sí que es verdad
que
que últimamente si os dais cuenta Quiero
llevar como muy a rajatabla medida de lo
posible lo que es el uso Legítimo
A ver dala no me va a poner extra y
evidentemente no espero no y entiendo no
pero que
[Música]
lo que lo que estamos haciendo son
reaccionar a lo mejor a resúmenes con
filtros y demás Pero bueno de este vamos
a
Es que este es un pedazo de vídeo tío
Uff no sé qué parte me veo tío
me voy a ver me voy a ver dos partes me
voy a ver dos partes me voy a ver
me voy a ver el inicio de Nemo y el
origen del mal que me imagino que pondrá
un poco en contexto de lo que va este
personaje falso hipócrita del que tantas
veces he hablado yo porque ya sabéis que
es que yo no la puedo ver no la puedo
ver vale Y luego me voy a ver muy
probablemente
lo que habló Dalas con nimo vale
los tweets que están eliminados pero es
que me acuerdo y algunos venían las
pruebas de cómo están eliminados
en Facebook y por alguna razón que
desconozco se empezó a hacer bastante
conocida un youtuber básicamente es una
persona que en lugar de mostrar su cara
como hago yo lo que hace es usar un
avatar animado habitualmente
esto es real o es un meme que ha hecho
el editor esto es real esto es como esto
que se le fue a alguien
Pero eso qué es Iván que ponga el enlace
que copie pegue ese enlace directamente
O sea que bueno no
nunca sabes quién está detrás de
nunca sabes quién está detrás de de
los espectadores venga va me la juego
Iván venga
A ver vamos a ver si le iban a arreglar
lo de los espectadores vale
si lo ha arreglado le damos un beso vale
pero yo creo que no
qué Va qué va
que va que va tío
se queda se queda en cero tío
se quedan cero tío
eso se ha bugueado la
plataforma esta con la que se hace y
no
y hasta que no la arreglen ellos no lo
vamos a tener arreglar nosotros lo que
haces animado habitualmente se anima a
través de su propia webcam pero no
muestra la cara si no muestra animado yo
voy a dejar muy claro que yo no soy
hater de los youtubers en absoluto de
hecho dediqué hace unos cuantos meses un
vídeo enterito que se llama en defensa
de los youtubers porque hay un montón de
gentuzas
ese tipo de cosas y además de eso
acusarles y basuras del estilo lo cual
Estoy totalmente
a mí se me viene a la cabeza alguno a mí
se me viene a la cabeza alguno
me acuerdo porque no soy uno de estos
patéticos únicamente porque es nuevo y
ya está sin embargo Es realmente todo lo
que la gente pueda criticar de ella y
además las acusaciones a los youtubers
que son unos pedos me parece totalmente
asqueroso y totalmente fuera de lugar
sin embargo nimu específicamente se
dedicaba a utilizar un avatar que era
idealmente una niña con un Body de niña
Violeta completo y además de eso todas
sus miniaturas o una buena parte de
ellas las cuales Por cierto eliminó
después que empezaron a fumar justamente
por eso era miniatura
y no solo y no solo eso porque a lo
mejor esto no lo hacía con mala
intención lo hacía de joda Pero no
pensaba en el contexto no sé mil excusas
no la que tú quieras el tema es que
critica esto es de lo que peor de lo que
más le molesta a Nemo que le eches en
cara Esto vale Por qué Porque a ella le
gusta mucho criticar
a ella le gusta mucho criticar a los
vtubers que sexualizan a sus avatares
tío
este Avatar anime de Loli en su momento
por esto porque realmente
oalizar a una niña literalmente niña
eliminar todas las pruebas Igualmente
como eliminó 18 millones de visitas que
eran básicamente estos vídeos
en octubre del 2022
no sabía eso tío
Sí sí ya sé que está al revés pero bueno
da igual lo habéis pillado lo habéis
entendido
no sabía eso tío
ostias
la necesidad de destruirla y
efectivamente así lo hizo a base de
acosos
es una pedazo de hater mía también así
borró los tuyos a los cobardes
cedico no escucha más de esa chica más
que lo que más que lo que le pasó con él
con la nim En aquel momento que lo
aprovechó muy bien Zoey creo que se
llama zowie lo aprovechó muy bien lo
aprovechó muy bien y ánimo eso también
le molesta mucho eso es otra cosa que le
molesta mucho ánimo que se la saques por
qué porque fue asqueroso como la trató
fue asqueroso como la trató y nimo en un
primer lugar cuando se le echó la gente
encima Se disculpó Lo siento he sido
asquerosa no sé qué palabras literales
de ella es asquerosa no sé y después
inmediatamente después inmediatamente
a bueno inmediatamente no al tiempo no
sé si al año incluso por ahí
descubrieron que había un vtuber que era
un estafador o sea hacía pasar por una
chica y era un chico y se hacía pasar
por una chica menos válida
se descubrió que este tío
se llevaba con un canal de salseo de
vtubers y les mandaba cosa para que
hiciera vídeos incluso alguna captura
falsa y demás no y nimo se puso escudar
en eso
para decir que lo del subway era mentira
era como pero disculpaste pedazo de
mentirosa
no la del cáncer no fue anika
Asia Asia
la carrera de otra mujer estaba
creciendo muy rápidamente en visitas
porque resulta que cometió el Terrible
error de usar un avatar para los cuales
no tenía derecho para usar ella se
dedico a insultarla en su grupo de
discord también algunos streams que
también están borrados pero quedan
pruebas de esto por todo internet es
importante recalcarlo para lo que viene
posteriormente ya que su actitud es
extremadamente parecida a la de
Gameplays y ahora se las da de feminista
asistiendo a eventos del 8 de marzo que
todos sabéis el día de la mujer y
publicando tweet feministas que ahora
por cierto están morados mientras que ya
inició su carrera destruyendo la carrera
de otras mujeres
por doy algo de contexto nimu se hizo
famosa por ser la primera si no sé las
primeras youbers en nacer en la
comunidad hispanohablante
dar muchas gracias Sí porque fue de la
primera A ver no había muchas y el
Avatar era llamativo colorido sabes yo
que sé sí sí sí sí pura competencia y a
día de hoy se dedica a justificar y van
a gloriar a abusadores como en este caso
es el coscu vuelvo a repetir este tipo
es un abusador con todas las letras os
repito de nuevo vimos el vídeo anterior
con el tipo literalmente medio de Stream
se dedicaba a abusar de la chica
mostrándola inconsciente en el propio
Stream en medio de Twitch Esto vale está
ocurriendo en medio de Twitch plataforma
que no ha tomado ningún tipo de acción
en contra de él como la dejaba insultaba
y la mentía y Afirma tal haberme tenido
relaciones con ella mientras estaba
inconsciente Y esto no lo necesitamos en
profundidad en el vídeo anterior de ella
cuando ya está inconsciente en la cama
estáis viendo esta chica Aquí está el
pelo Aquí están los pantalones y está la
chaqueta se pone a hacer gestos con las
manos así como un dislike con la mano y
entonces coge y luego vuelve a
desactivar la cámara otra vez de
estúpido pero es una acusación al aire
ni un testimonio de alguien sin saber si
tiene pruebas no no son
consideracionalmente hechas por él mismo
porque él es un tipo que no solo abusa
de mujeres sino que además de eso lo
cuenta como si fuera lo más normalizado
del mundo y le da totalmente igual
explicarlo y lo ve lo más normal haberle
sacado una foto a una chica inconsciente
que estaba sin ropa Hada y distribuirla
con su amigo el momo por ahí para que
todo el mundo vea la chica inconsciente
y sin ropa y destruirle por completo la
vida en fin pues la súper feminista del
nimu esta mujer que inició su carrera
destruyendo a otras youtubers que le
hacían competencia literalmente hace
apenas unos cuantos días dijo la
siguiente basura
está viendo perfectamente lo que va a
decir
hola soporto tío
no la soporto tío me cae muy mal
me cae muy mal tío
con esta me cansé la con esta me canse
no la soporto no la soporto
a continuación te acuerdas cuando me
cancelaron
me puse a ver cuál estabas así hermana y
la velada
[Música]
y además el tipo le pone efectos de
sonido y hace como que se ríe de la
forma más falsa posible menuda psicópata
llegó
a los moderadores
vayan preparando realmente
la foto de una chica sin ropa e
inconsciente en su propia casa ella
misma vio en Stream como el propio coscu
se dedica a mostrar a la chica
inconsciente del propio Stream y se
burla de ella basura y luego se pone a
humillarla en Stream explicando un
montón de intimidades de ella como es en
la cama y como estaba inconsciente Cómo
mantuvo relaciones con ella estando sino
que esta tipa que se las da ahora de
feministando diciendo ay no sé o Alice
en personajes ficticios respeten la
privacidad respeten a las mujeres dicho
por ella hasta le hacen dibujos
burlándose a ella hipócrita que es y al
mismo tiempo sigue así con esta canción
porque
el padre se inventó el propio coscu o
sea es una palabra de [__] que se
inventó él para decir que algo es muy
bueno increíble esta tipa impresionante
la reacción de la gente fue la natural
[__] pollo eso me acabo de enterar sí
que me escuchaba mucho lo de nas la
palabra Argentina
me querré algún modismo argentino no
sabía que era en concreto una palabra
que se había inventado coscu o sea por
si mismo conoce eso porque se conoce
bien el Lore Y
o sea sabe bien sobre él
Dallas también colaboró con Emi Cookie
que cuando era menor subía contenido
como el de Nemo a sus redes muchos
dibujos hechos por ella misma aún siendo
menor no tengo ni [__] idea de mi Cookie
es la que hubo La Movida estos días de
que tal y cual no
Pero igualmente No creo que el Dallas
Dallas ha defendido Esos dibujos y ha
dicho que le parece bien que los haga ha
dejado constancia de que sepa que los
haga
o estás buscando
el hilo con lo que Dallas dijo en no sé
qué año
Es que no entiendo tu punto
O sea hay un vídeo de Dallas defendiendo
a esa chica por esos dibujos
o sabe o Dalas constantemente es amigo
de esa chica de esa vtuber que me están
mencionando y hay constancia de que da
las aves de esos dibujos
pregunto
ni la ha mencionado yo yo no no lo he
visto nunca con esa persona yo esa
persona Solamente supe el otro día por
el tema del rollo que tuvo
con otro que se ilusionó con ella y
demás
pero si es una chica que pasan
desapercibido ya que han jugado en
alguna ocasión
básicamente reclinarla ya como puede ser
tan falsa tan hipócrita tan mala persona
para apoyar un tipo que le destruyó la
vida por completo a una tía difundiendo
su cara y su cuerpo sin ningún tipo de
ropa inconsciente esa respuesta
confiable echarme la culpa a mí
increíble maravilloso os mostraré lo que
dijo la tipa desde mi cuenta pero
resulta que uy uy uy vaya por Dios me
tiene bloqueado es el momento de usar la
ventana incógnito vaya por Dios la tipa
me hace un hilo entero para justificar
su [__] pero en sí misma es una mala
persona normal mala persona y cuando le
respondo Entonces me bloquea en fin y
empieza el hilo encima con el actitud de
absoluta soberbia completa diciendo
vamos a dejar esto claro para los que
vengan a hacer vídeos tirando
desinformación se vayan con la colita
bien cerrada exactamente estoy tirando
desinformación reproduciendo algo que tú
misma has dicho me encanta es como la
vieja confiable dices una realidad
decisión más difícil me vuelvo una
patria o me voy a la wea y Pon una foto
del costu y una foto de Germán y es como
déjame entender No sabes a quién apoyar
entre un tipo que es un abusador que
abusó literalmente de una chica
inconsciente en su propia casa en medio
en Stream o apoyar a Germán que lo más
malo que habría hecho será matar moscas
Germán que es un pan de Dios y Jamás le
he visto meterse una sola polémica mala
y que es explícitamente un abusador y
debería estar en prisión esto sabéis lo
que es ganas Dime una cosa ánimo dónde
estás insulto dónde te insulté yo
exactamente exactamente dónde mala
persona que es lo que eres si es sincero
insulto son puros fax
eres una persona extremadamente malvada
y había evitado hablar de ti durante
todo este tiempo a pesar de que sé lo
que has hecho porque tampoco parecías
tan relevante que te pones a apoyar a
coscu porque es una finger de él de un
tipo que es de nuevo un abusador con
todas las letras
insulté gratis pero cómo puedes estar
tan mal de la cabeza no termino de
entender Honestamente por un post que
hice emocionada mientras Mira los
fichajes de la velada yo hasta el
momento que empezó a funarme no tenía ni
putísima idea de la barbaridad que se
mandó coscu esto es mentira seguro
también eh o sea de verdad no me lo creo
de verdad no me lo creo
que no me lo creo que lo sabe todo el
mundo lo de Coco que no
que no déjame entender exactamente
cuando en el vídeo reciente
referencia que hacía exactamente las
palomitas de maíz seguro no es increíble
como la tipa que es súper fangirl del
Delta idea déjame decir una cosa es que
aunque no lo supieras en el momento que
pusiste la foto ya si no sabías después
cuando dijiste eco ego me van a cancelar
y le pone soniditos con paseo ay que
gracias ahora mismo mira mira haciendo
que la cancelen no pero es más [__] es
el Dallas no va a hablar en este vídeo
no el Dallas no va a hablar en este
vídeo porque es que no sé cuándo lo ha
grabado
no va a hablar el Dallas en este vídeo
de que nimu fue a pedirle a Todavía
falta todavía falta
de que de que mismo fue a pedirle perdón
a coscu o sea Mira veis este tweet
exactamente que está en pantalla ahora
mismo
está dado la vuelta y a lo mejor no lo
leéis bien os lo leo yo vale Yo hasta el
momento que empezó
a lo de la velada no tenía ni putísima
idea de la barbaridad que se mandó coscu
Vale pues
pues
por esta frase en este tweet
nimu contacta a coscu
y se arrastra De cualquier manera por
favor Goku Perdóname me sentía atacada y
no sabía por dónde salir no son las
palabras literales pero más o menos vale
por esto
ni putísima idea de la barbaridad que se
mandó Goku por decir que la barbaridad
que se mandó Goku lo di en exclusiva el
otro día vale
todos los streamers saben a día de hoy
perfectamente todos y cada uno de ellos
no hay uno solo que no sepa
perfectamente lo que ha hecho coscu ni
uno no se salva nadie a día de hoy no ha
hablado es porque no le interesa hablar
porque no quiere hablar y es más he
tenido conversaciones con varios de
ellos preguntándoles sobre este tema y
se niegan repito se niegan a hablar no
lo destimes randoms de gente que está
involucrada dentro de ese evento basura
más adelante del tema porque de verdad
es repulsivo que volviendo al tema
perfectamente lo que había hecho todo el
mundo lo sabe perfectamente
especialmente
hasta la vida de ellos la vida personal
de otros porque se las cuentan no sé
quién se las cuentan no sé cuántos se
sabe perfectamente Ya lo sabía sin
ningún tipo de dudas Esta es la misma
cosita que puso diciendo yo no sabía
nada pero cuando lo supo no lo condenó y
la única medio condena que estoy
diciendo es la barbaridad que se mandó
coscu bien Voy a leer unos mensajes No
explícitamente porque no soy parte de
estas conversaciones Entonces no las
puedo mostrar
no Anica no van por los chinos porque
entonces ninguno podría denunciar el
vídeo pero si os voy a explicar por
encima lo que dice esto lo puede
confirmar un montón de gente que está
dentro de su propio chat de discord de
suscriptores fieles básicamente estas
conversaciones
Le escribió y ella en esencia lo que
hace es pedirle perdón y decirle que va
a borrar tweets para defenderle porque
encima dice que esto es un
Back lo que me cae mal de nimu es que
todos son culpables de sus cagadas menos
ella cuando fue todos culpa de ella no
acepta sus errores ni se arrepiente cara
sin boca
un beso dar Muchísimas gracias atentos a
esto que lo de las conversaciones que os
conté vale
que causó el enfermo de Dallas O sea que
encima yo soy el que causo la polémica
abusar de una chica en medio de un
streaming y difunde literalmente su foto
había sin ropa e inconsciente después de
haber abusado de ella estando sin
conciencia no no Qué va Esto es algo que
causó el enfermo de Dallas esto lo dice
al propio coscu por encima ella comparte
la conversación con sus seguidores de
discord y diciendo que bueno que ya se
equivocó a la hora de atacarle a él que
esto fue lo único que puso y bueno
pidiendo perdón en esencia pidiéndole
Perdón pidiéndole perdón a un abusador
es increíble absolutamente increíble
[Música]
son peores eh son peores o sea el Dallas
ha quedado corto se ha quedado corto son
peores eh que esas conversaciones ya lo
dije yo El día que diga exclusiva ya lo
dije que esas conversaciones porque la
persona que me la mandó luego me dijo
que se la iba a mandar no sé quién Bueno
no sé si me dijo nombre siquiera pero
las estaba mandando vale
Yo creo que hay más canales del salseo
que las tienen
desde aquí a todos los canales de salseo
mirar la bandeja de entrada y demás
porque seguro que os lo han mandado
igual que a mí no sé porque ninguno no
ha dicho nada todavía pero seguramente
muchos lo tienen vale por lo menos para
que confirmen
que esto es así que nimu se pone a
pedirle perdón le ha pedido ningún
Perdón al coscu por haber dicho la
barbaridad
y que toda la culpa de todo lo tiene
Dallas
eso lo ha hecho nimu
y yo las he leído las conversaciones O
sea no es como que me la han contado no
no yo las he leído porque ella las ha
ido compartiendo Obviamente que esta
tipa lo seguía perfectamente desde el
primer momento Y si incluso imaginemos
que somos tontos pero que no pero que no
pero que ahora lo sabe y le ha pedido
Perdón por por medio decir ese
comentario en Twitter
que ahora lo sabe y le ha pedido perdón
a coscu por haber dicho esta cosita
en Twitter
que le ha pedido perdón a Goku que le
está lamiendo las botas sabiéndolo tío
Sabiendo lo que ha hecho Detrás de él y
pensamos que no sabía a pesar de ser
extremadamente fanger del coscu desde
hace muchísimos años ahora mismo de ahí
lo sabía y a pesar de saberlo dijo
perfectamente que coscu es un abusador
es Dios para ella y su respuesta
le dio gracias a hacerlo porque que me
difamaron de gratis por algo que yo no
tenía nada que ver su vídeo pedorro y si
lo ven se van a dar cuenta que lo hizo
rebuscadísimo es obvio
Yo soy el culpable de que tú defiendas
un abusador y te dé Gracias poner a un
abusador como Dios
que esta tipa encima todavía sigue
siguiendo en Twitter tanto a coscu como
alway siguiendo aquí a dos delincuentes
maravilloso de esta tipa eh la súper
feminista que va a eventos del 8 de
marzo Ay le van a dar un premio
feminista por el día de la mujer Ay los
premios solo para mujeres ya que se
dedica a defender a dos delincuentes y a
seguirlos en Twitter que se dedicaban
curiosamente ambos hacer cosas muy
parecidas Aunque el específicamente se
dedicaba a grabar a chicas menores de
edad grabandolas sin que ella lo
supieran como se quitaban la ropa en
sature para luego monetizarlo y subirlo
en su web de [__] donde lo publicaba
sin ningún tipo de censura curioso
verdad ni mula súper feminista amiga de
los delincuentes maravillosa y por
supuesto esta tipa encima lamiendo de
las bolas en Twitter por supuestísimo
que sí esto de hace muy poquito eh
También diría que ay no sabía que tenía
antecedentes penales
chicas sin su consentimiento a traición
Muchas gracias Esto fue cuando metió un
delito contra mí por el que tendrá que
explicar tendrá que dar explicaciones
evidentemente eh llegado el momento ya
sabréis el porqué
amigo no sabía que permitían por no tan
duro en Twitter terrible [__]
a mí me gustaría saber qué tipo de porno
es que tú publiques la intimidad de una
persona
haciendo lo que le sale de la [__]
desde su libertad cuando le salga de la
[__] y de manera completamente legal O
sea que no entiendo Cuál es el porno
duro ni nada por el estilo Ninguna de
mis críticas Pues claro es lo que
intentaban hacer con esas conversaciones
no como que alguna de mis críticas o de
las cosas que yo he contado en alguna
ocasión tuvieran que ver con con eso y
es como no porque después de esa
conversación
mi actitud no cambió con nadie
al igual que por ejemplo
pone el email que puso no un email donde
yo le pido una entrevista Pues no sé si
es el año 2015 2016 vale
[Música]
yo me Yo después de que wismichu me
dijera que no a la entrevista
Yo después de que wismichu me dijera que
no a la entrevista yo estuve mucho
tiempo llevando mi bien con él
sin más pero es que os voy a decir más
y puedo si queréis hago la prueba ahora
que se están recuperando las cuentas de
Twitter para que veáis que no miento
vale si queréis recupero la alguna de la
cuenta de Twitter que tengo suspendida y
a mí me seguían en Twitter
a mí me seguían en Twitter tanto
wismichu como Dallas yo hubo un gran
tiempo de muchos meses donde yo tenía
cordialidad con los dos yo no me metía
con ninguno de los dos y simplemente
opinaba de sus cosas y ya está y
wismichu me pedía O sea que yo podía
serlo lo que pasa es que claro como lo
vamos mucha gente dice no pero es que
hay que ver que no le ha respondido si
yo hago y michu le voy a responder por
supuesto yo creo que claro que va a
tener su respuesta pero luego pasa lo
que pasa pero la va a tener en
condiciones porque yo las cosas las hago
bien vale pero amigo michu cuando
pasaban movidas con él se ponía a
pedirme opinión diciendo que mi opinión
era muy importante para él Entonces
es mentira y es completamente una
falacia Y lo que siempre hacen esta
gente no que es intentar reducirlo todo
a que yo soy así con él porque no me dio
una entrevista y es como pero si lo de
la entrevista
es que lo de la entrevista creo que
simplemente él no me dijo que no
Simplemente creo que no me contestó y ya
está Creo que nunca me dijo que no
Creo que nunca me dijo que no a la
entrevista creo que es falso Yo creo que
yo creo que lo único que pasó fue que no
me contestó y punto pero luego yo
después de eso yo hubo un gran tiempo en
el que yo me llevé bien tanto con uno
con como con el otro
y te digo más ambos lo sabían que yo en
ese momento
así Pero bueno ya ya os informaré bien
yo si me buscan
no me queda otra pero yo las cosas las
hago bien como hay que hacerlas
pero vamos por parte de Nemo echas
gilipollez que es de quién estamos
hablando hoy amigo no sabía que
permitían porno tan duro por no tan duro
el que
si literalmente es un delito
por no tan duro duro
menor
esto mismo esto no lo sabía ella para
nada en absoluto a mí me parece lo mismo
con esto no menuda qué les va a decir si
a fin de cuentas Ya es lo mismo pero en
mujer en cierta manera también se
dedicaba a acosar a mujeres pero Porque
eran competencia de ella en los streams
asqueroso asqueroso la salsería soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]